大师兄APP用户规约
1.特别提示
为使用由杭州睿呈教育咨询有限公司（以下简称“本公司”）出品的睿呈培训软件（以下简称“本软件”）及服务，用户应当阅读并遵守《瑞丽培训软件许可及服务协议》（以下简称“本协议”），以及《web端协议》。请用户务必审慎阅读、充分理解各条款内容，特别是免除或者限制责任的条款，以及开通或使用某项服务的单独协议，并选择接受或不接受。限制、免责条款可能以加粗形式提示用户注意。
除非用户已阅读并接受本协议所有条款，否则用户无权下载、安装或使用本软件及相关服务。用户的下载、安装、使用、获取睿呈培训软件帐号、登录等行为即视为用户已阅读并同意上述协议的约束。
如果用户未满18周岁，请在法定监护人的陪同下阅读本协议及其他上述协议。
1.1
用户注册成功后，本公司将为用户基于本软件服务使用的客观需要而在申请、注册账号及后续服务时，按照注册要求提供的帐号开通服务，用户有权在本公司为其开通、并同意向其提供服务的基础上使用本软件服务。该用户帐号和密码由用户负责保管；用户使用本软件服务过程中，须对自身使用本软件服务的行为，对任何由用户通过本软件服务发布、公开的信息，及对由此产生的任何后果承担全部责任。用户提交、发布或显示的信息将对其他本软件用户及第三方服务及网站可见(用户可通过设置功能自行控制、把握可查阅其信息的帐号类型)。

1.2
为提高用户的微博服务使用感受和满意度，用户同意本公司将基于用户的操作行为对用户数据进行调查研究和分析，从而进一步优化本软件服务。

2. 服务内容
服务内容是指本软件向用户提供的移动端电商培训服务（以下简称“睿呈培训”），支持单人、多人参与，在提供培训视频观看（第三方接入），发送评论、图片和文字等服务的基础上，同时为用户提供包括但不限于关系链拓展、问答、直播视频等功能或内容的软件许可及服务（以下简称“本服务”）。
2.1
本软件服务的具体内容由本公司根据实际情况提供，包括但不限于授权用户通过其帐号，使用本软件服务发布观点、评论、图片、视频、转发链接，分享等，本公司有权对其提供的服务或产品形态进行升级或其他调整，并将及时更新页面/告知用户。
2.2
本公司提供的部分网络服务为收费的网络服务，用户使用收费网络服务需要向本公司支付一定的费用。对于收费的网络服务，本公司会在用户使用之前给予用户明确的提示，只有用户根据提示确认其愿意支付相关费用，用户才能使用该等收费网络服务。如用户拒绝支付相关费用，则本公司有权不向用户提供该等收费网络服务。
2.3
本公司仅提供与本软件服务相关的技术服务等，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如为接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网而支付的手机费）均应由用户自行负担。
3服务中止
3.1
鉴于网络服务的特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为的存在及其他本公司无法控制的情形），用户同意本公司有权随时中断或终止部分或全部的本软件服务（包括收费网络服务），若发生该等中断或中止本软件服务的情形，本公司将尽可能及时通过网页公告、系统通知、私信、短信提醒或其他合理方式通知受到影响的用户。如中断或终止的本软件服务属于收费服务，本公司将向受影响的用户提供等值的替代性的收费网络服务。
3.2
本公司需要定期或不定期地对提供本软件服务的平台（如互联网网站、移动网络等）或相关的设备进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务在合理时间内的中断，本公司无需为此承担任何责任，但本公司应尽可能事先进行通告。
3.3
如发生下列任何一种情形，本公司有权随时中断或终止向用户提供本协议项下的微博服务（包括收费服务）而无需对用户或任何第三方承担任何责任：
3.3.1用户违反法律法规国家政策或本协议中规定的使用规则；
3.3.2 用户在使用收费服务时未按规定为其所使用的收费服务实现支付目的。
3.4
您理解并同意，用户选择将本软件帐号与本软件合作的第三方帐号进行绑定的，除用户自行解除绑定关系外，如发生下列任何一种情形，用户已绑定的第三方帐号也有可能被解除绑定而本公司无需对用户或任何第三方承担任何责任：
3.4.1 用户违反法律法规国家政策、本协议的；
3.4.2 用户违反第三方帐户用户协议或其相关规定的；
3.4.3 其他需要解除绑定的。
3.5
如果您停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，本公司可以从服务器上永久地删除您的数据。您的服务停止、终止或取消后，本公司没有义务向您返还任何数据。
4软件的更新
4.1
为了改善用户体验、完善服务内容，本公司将不断努力开发新的服务，并为用户不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、版本升级等形式）。
4.2
为了保证本软件及服务的安全性和功能的一致性，本公司有权不特别通知而对软件进行更新，或者对软件的部分功能效果进行改变或限制。
4.3
本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。本公司不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请随时核对并下载最新版本。

5用户信息保护
6.1 
本公司将会采取合理的措施保护用户的个人信息。除法律法规规定的情形外，未经用户许可本公司不会向第三方公开、透露用户个人信息。本公司对相关信息采用专业加密存储与传输方式，保障用户个人信息的安全。
6.2 
用户在注册帐号或使用本服务的过程中，需要提供一些必要的信息，若国家法律法规或政策有特殊规定的，需要用户提供真实的身份信息。若用户提供的信息不完整，则无法使用本服务或在使用过程中受到限制。
6.3 
一般情况下，用户可随时浏览、修改自己提交的信息，但出于安全性和身份识别（如找回密码服务）的考虑，用户可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
6.4 
本公司将运用各种安全技术和程序建立完善的管理制度来保护用户的个人信息，以免遭受未经授权的访问、使用或披露。
6.5
 未经用户的同意，本公司不会向本公司以外的任何公司、组织和个人披露用户的个人信息，但法律法规另有规定的除外。
7 主权利规范
7.1 
用户在使用本服务前需要注册一个睿呈培训帐号。睿呈培训帐号可通过手机号码进行注册。本公司有权根据用户需求或产品需要对帐号注册和绑定的方式进行变更。
7.2 
7.2.1
为了向用户提供有效的服务，本软件会利用用户终端设备的处理器和带宽等资源。本软件使用过程中可能产生数据流量的费用，用户需自行向运营商了解相关资费信息，并自行承担相关费用。
7.2.2 
本软件的某些功能可能会让第三方知晓用户的信息，例如：其他用户可以查询用户头像、名字、昵称或个人主页内容等可公开的个人资料；用户发布的评论，问答，提问均有可能被其他用户进行查阅或分享评论等操作。
7.2.3 
本公司将会尽其商业上的合理努力保障用户在本软件及服务中的数据存储安全，但是，本公司并不能就此提供完全保证，包括但不限于以下情形：
7.2.3.1
本公司不对用户在本软件及服务中相关数据的删除或储存失败负责；
7.2.3.2 
本公司有权根据实际情况自行决定单个用户在本软件及服务中数据的最长储存期限，并在服务器上为其分配数据最大存储空间等。用户可根据自己的需要自行备份本软件及服务中的相关数据；
7.2.3.3 
如果用户停止使用本软件及服务或服务被终止或取消，本公司可以从服务器上永久地删除用户的数据。服务停止、终止或取消后，本公司没有义务向用户返还任何数据。
7.2.4 
用户在使用本软件及服务时，须自行承担如下来自本公司不可掌控的风险内容，包括但不限于：
7.2.4.1 
由于不可抗拒因素可能引起的个人信息丢失、泄漏等风险；
7.2.4.2 
用户必须选择与所安装终端设备相匹配的软件版本，否则，由于软件与终端设备型号不相匹配所导致的任何问题或损害，均由用户自行承担；
7.2.4.3 
用户在使用本软件访问第三方网站时，因第三方网站及相关内容所可能导致的风险，由用户自行承担；
7.2.4.4 
用户发布的内容被他人转发、分享，因此等传播可能带来的风险和责任；
7.2.4.5 
由于无线网络信号不稳定、无线网络带宽小等原因，所引起的登录失败、资料同步不完整、页面打开速度慢等风险。
7.3  
7.3.1 
用户在使用本软件第三方提供的产品或服务时，除遵守本协议约定外，还应遵守第三方的用户协议。本公司和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。
7.3.2
 因用户使用本软件或要求本公司提供特定服务时，本软件可能会调用第三方系统或者通过第三方支持用户的使用或访问，使用或访问的结果由该第三方提供（包括但不限于通过开放平台接入的内容等），本公司不保证通过第三方提供服务及内容的安全性、准确性、有效性及其他不确定的风险，由此若引发的任何争议及损害，与本公司无关，本公司不承担任何责任。
7.3.3 
用户理解并同意，本公司有权决定将本软件作商业用途，包括但不限于开发、使用本软件的部分服务为第三方作推广等，本公司承诺在推广过程中严格按照本协议约定保护用户的个人信息，同时用户亦可以根据系统设置选择屏蔽、拒绝接收相关推广信息。
8. 信息内容规范
8.1  
8.1.1 
本条所述信息内容是指用户使用本软件及服务过程中所制作、复制、发布、传播的任何内容，包括但不限于本软件帐号头像、名字、用户说明等注册信息，或文字、图片等发送、回复、问答图文和相关链接页面，以及其他使用本软件帐号或本软件及服务所产生的内容。
8.1.2 
本软件一直致力于为用户提供文明健康、规范有序的网络环境，用户不得利用本软件帐号或本软件及服务制作、复制、发布、传播如下干扰本软件正常运营，以及侵犯其他用户或第三方合法权益的内容，包括但不限于：
8.1.2.1 发布、传送、传播、储存违反国家法律法规禁止的内容：
（1）违反宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
（3）损害国家荣誉和利益的；
（4）煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
（5）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（6）散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
（7）散布淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；
（8）侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
（9）煽动非法集会、结社、游行、示威、聚众扰乱社会秩序；
（10）以非法民间组织名义活动的；
（11）不符合相关规定及遵守法律法规、社会主义制度、国家利益、公民合法利益、公共秩序、社会道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求的；
（12）含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
8.1.2.2 发布、传送、传播、储存侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的内容；
8.1.2.3 涉及他人隐私、个人信息或资料的；
8.1.2.4 发表、传送、传播骚扰、广告信息及垃圾信息或含有任何性或性暗示的；
8.1.2.5 其他违反法律法规、政策及公序良俗、社会公德或干扰本软件正常运营和侵犯其他用户或第三方合法权益内容的信息。
8.2  
除非法律允许或本公司书面许可，用户使用本软件过程中不得从事下列行为：
8.2.1 删除本软件及其副本上关于著作权的信息；
8.2.2 对本软件进行反向工程、反向汇编、反向编译，或者以其他方式尝试发现本软件的源代码；
8.2.3 对本公司拥有知识产权的内容进行使用、出租、出借、复制、修改、链接、转载、汇编、发表、出版、建立镜像站点等；
8.2.4 对本软件或者本软件运行过程中释放到任何终端内存中的数据、软件运行过程中客户端与服务器端的交互数据，以及本软件运行所必需的系统数据，进行复制、修改、增加、删除、挂接运行或创作任何衍生作品，形式包括但不限于使用插件、外挂或非本公司经授权的第三方工具/服务接入本软件和相关系统；
8.2.5 通过修改或伪造软件运行中的指令、数据，增加、删减、变动软件的功能或运行效果，或者将用于上述用途的软件、方法进行运营或向公众传播，无论这些行为是否为商业目的；
8.2.6 通过非本公司开发、授权的第三方软件、插件、外挂、系统，登录或使用本公司软件及服务，或制作、发布、传播上述工具；
8.2.7 自行或者授权他人、第三方软件对本软件及其组件、模块、数据进行干扰；
8.2.8 其他未经本公司明示授权的行为。
8.3 服务运营规范
除非法律允许或本公司书面许可，用户使用本服务过程中不得从事下列行为：
8.3.1 提交、发布虚假信息，或冒充、利用他人名义的；
8.3.2 诱导其他用户点击链接页面或分享信息的；
8.3.3 虚构事实、隐瞒真相以误导、欺骗他人的；
8.3.4 侵害他人名誉权、肖像权、知识产权、商业秘密等合法权利的；
8.3.5 未经本公司书面许可利用本软件帐号和任何功能，以及第三方运营平台进行推广或互相推广的；
8.3.6 利用本软件帐号或本软件及服务从事任何违法犯罪活动的；
8.3.7 制作、发布与以上行为相关的方法、工具，或对此类方法、工具进行运营或传播，无论这些行为是否为商业目的；
8.3.8 其他违反法律法规规定、侵犯其他用户合法权益、干扰产品正常运营或本公司未明示授权的行为。
8.4 对自己行为负责
用户充分了解并同意，用户必须为自己注册帐号下的一切行为负责，包括用户所发表的任何内容以及由此产生的任何后果。用户应对本服务中的内容自行加以判断，并承担因使用内容而引起的所有风险，包括因对内容的正确性、完整性或实用性的依赖而产生的风险。本公司无法且不会对因前述风险而导致的任何损失或损害承担责任。
8.5 违约处理
8.5.1 如果本公司发现或收到他人举报或投诉用户违反本协议约定的，本公司有权不经通知随时对相关内容进行删除、屏蔽，并视行为情节对违规帐号处以包括但不限于警告、限制或禁止使用部分或全部功能、帐号封禁直至注销的处罚，并公告处理结果。
8.5.2 用户理解并同意，本公司有权依合理判断对违反有关法律法规或本协议规定的行为进行处罚，对违法违规的任何用户采取适当的法律行动，并依据法律法规保存有关信息向有关部门报告等，用户应独自承担由此而产生的一切法律责任。
8.5.3 用户理解并同意，因用户违反本协议或相关服务条款的规定，导致或产生第三方主张的任何索赔、要求或损失，用户应当独立承担责任；本公司因此遭受损失的，用户也应当一并赔偿。
9. 知识产权
9.1 
本公司是本软件的知识产权权利人。本软件的一切著作权、商标权、专利权、商业秘密等知识产权，以及与本软件相关的所有信息内容（包括但不限于文字、图片、音频、视频、图表、界面设计、版面框架、有关数据或电子文档等）均受中华人民共和国法律法规和相应的国际条约保护，本公司享有上述知识产权，但相关权利人依照法律规定应享有的权利除外。
9.2 
未经本公司或相关权利人书面同意，用户不得为任何商业或非商业目的自行或许可任何第三方实施、利用、转让上述知识产权。
10. 违约条款
8.1
如因本公司违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给用户造成损失，本公司同意承担由此造成的损害赔偿责任。

8.2
用户同意保障和维护本公司及其他用户的利益，如因用户违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给本公司或任何其他第三人造成损失，用户同意承担由此造成的损害赔偿责任。
11.其他
11.1 
用户使用本软件即视为用户已阅读并同意受本协议的约束。本公司有权在必要时修改本协议条款。用户可以在本软件的最新版本中查阅相关协议条款。本协议条款变更后，如果用户继续使用本软件，即视为用户已接受修改后的协议。如果用户不接受修改后的协议，应当停止使用本软件。
11.2
 本协议签订地为中华人民共和国浙江省杭州市西湖区。
11.3 
本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
11.4 
若用户和本公司之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，用户同意将纠纷或争议提交本协议签订地有管辖权的人民法院管辖。
11.5 
本协议所有条款的标题仅为阅读方便，本身并无实际涵义，不能作为本协议涵义解释的依据。
11.6 
本协议条款无论因何种原因部分无效或不可执行，其余条款仍有效，对双方具有约束力。（正文完）
